大家好
今天继续来看第17周常规赛
乌鸦和海豚的下半场比赛
下半场比赛开始
7号踢球手杰森桑德斯开球
乌鸦的43号开球回攻手贾斯蒂斯希尔被挡
乌鸦的特勤组成员挡得非常到位
提斯希尔也选择了一个非常好的路线
冲出来了
没
有
被被海豚的22号防守后卫
伊莱加坎贝尔推出界外
直接来到了海豚半场20码左右的位置
The end of the first task troops
The special teams coach executing at a high level
And if you go back to the time
That baltimore has had john harbis ahead coach
The number one kick off return unit in the nfl
The baltimore ravens average over almost twenty five
Yards of return
And nine touchdowns in the time
John hardball has been head coach
Chris horton picking up the mantle and guiding that
第一档给到35号跑位
古塞德华兹冲球
第二张还是给到古塞德华兹冲球拿到手工
今天的海豚的防守形同虚设
海豚的98号防守截锋雷克旺戴维斯
单曲前第一档得分给到80号近端锋
以赛亚莱克利走进端区完成达阵
这边不知道谁防的直接就空了
Baltimore is looking to make this a beat down against the delt
So all the momentum goes to the right
And likely blocks
埃利奥特和杜克莱利都在指给谁指呢
给谁指
给我指
我防
Just leaked him out
Against flow
And boy was that easy
As he got into the open field
And lamar jackson puts it on target for likely second touchdown
Catching the game
嘉兴塔克命中附加分
比分来到13比三
十五一会这个就有点悬殊了
这个比分
塔克开球
开球回阵
海豚将在本方半场25码线起球
第一档短抛给爱奇
冲球轻松过了手工线
被擒抱了
乌鸦的41号脚位
达雷尔沃利第一档给到希尔
又是达里尔沃利完成了拦截
这撞的有点重
半天没起来
有危险
图
阿贝乌鸦的92号防守截锋
贾斯汀马布里克擒杀1VR也是成功的
和马布里克续约4年9800万
For justin mana bk
In his fourth season
看得出来
海豚的这一档
74号中锋利亚姆艾森伯格
在场上扮演了一个场外人物的重要角色
三道哎这个早动了
倒动的有点明显
All start offense number five
Five guin lee
为了海豚的右护锋
65号罗伯特琼斯的早动犯规
进攻方向后退
五马重新打这一仗
进攻三档可到0号外接手
巴克顿贝里奥斯
被情报乌鸦的10号脚位
亚瑟莫莱特
这个莫莱特没枪
大家别怕
More primetime action
是的
海豚选择去踢杰克贝利
乌鸦的16号回攻手
齐齐回攻手泰勒华莱士没有回攻太多的码数
And brought down along the perimeter
围攻出界的位置
就是待会乌鸦起球的位置
乌鸦的第一道找到了找到了找到了
Offensive or seventy
Nine five
Hundred pendley
吹了乌鸦的79号左截锋
罗尼斯坦里的凿洞犯规
退五马重新打这一仗
第一档给到闪电跑位
35号古赛德华兹
埃德华兹休赛期加盟了闪电
合同是两年650万海豚的43号外线卫
安德鲁范金凯尔休赛期加盟了明尼苏达维京人
合同是两年2000万
第二档
杰克逊传球想找莱克利没接到
还摔得挺严重
Could not secure it
and he走路都歪了
这个球提前量给的太多了
没接到
Out there a little ways would have been a tough catch for life
第三道杰克逊后撤
后撤的多了
再上前来给到希尔
你看这哪是乌鸦的希尔
这就是海豚的希尔啊
能冲能接
From behind you get to lamar jackson trying to keep him
Hemmed in and in the old days
He probably would have exited left to that opening you saw
But now
第二档再次给到古代的华兹冲球效果不错
哪不错
掉球了
海豚的8号安全位甲方霍兰德捡到
然后被情报甲方霍兰德是海豚
2021年的二轮秀
一直担任海豚的首发安全卫
答得非常好
被打完成制造掉球的是92号扎克希勒
上半场帮你一次
下半场要刷你一次
刷个数据
制造吊球
看一下
在触地之前
将球已经掏了出来
球已经松了
制造掉球有效球权转换
海豚拿到球权
九点就在霍兰德刚才被情报的位置一
当图传球将找基诺斯通
找到了
完成连线
这什么情况
哈哈又转换了球权
又转又转换了
刚把球拿回来就又还回去了
看下这一档
又是洛克史密斯拨到了球
改变了轨迹
掉到了斯通的手里
普拉低估了罗克史密斯的身高
高估了希尔的身高
确实不是一个好的选择
T2被五个人包围
All converging around the one receiver
Role plasmith
May have gotten a little tip on at the end
自从被擒抱倒地的点
就是待会乌鸦气球的点
第一道给到扎伊弗拉沃斯出界停表
第二档给到贾斯蒂斯希尔冲球拦下来了
这场防守还不错
三道拉瓦尔杰克逊跑位形态
自己冲球撞到墙上了
就一头扎到人堆里了
没办法
过不去啊
四档威尔选择了强打
看海豚能不能防下来
哎莱克利顿了一下
杰克逊也不打了
走了直接下场
本来就觉得这个四档打不合适
裁判给了乌鸦的拖延比赛的犯规
向后罚五码
重新打这一仗
乌鸦选择gt11号乔丹斯托特
海豚的0号回攻手
巴克斯顿贝里奥斯
乔丹斯托特七七
AVR街道控制住落点还行
20码左右弹了一下
被华莱士接到
第一张图阿传球给到近端锋
89号朱利安希尔
这个肯定是高十公分的希尔
这海豚2023年的一个落选秀
第二档给到埃及
冲球
拿到手工
第一档给他埃奇冲球
A train
双方怼在一起
僵持在这了
一会就在这起球
第二道假交替
花长传想找肯德里克威尔逊
没有接到
但是有帽子
这个裁判扔帽子也算是黄芪
可以可以
To five yard penallies from the previspot
为了乌鸦的23号角卫洛克亚
新的非法接触的犯规
非法接触的犯规
是防守人在接球手推进五码之后
不能再直接连续的接触外接手
就比如这一下
如果一直有身体接触
就会被吹罚非法接触的犯规
Yeah
Rock
You see on the entire way
Now wilson gets a little bit of push
and限制外接手行动会被吹罚拉人犯规
防守方的拉人犯规
这个拉人和非法接触还是有一点点区别
判罚进攻方向前五马自动手攻
第一道给到10号外接手
希尔冲球
被乌鸦的95号外线为塔维乌斯罗宾逊
和26号安全卫吉诺斯通合力情报
罗宾逊是乌鸦
2023年的四轮秀
罗宾逊还是很有实力的
希望下赛季能有更多的表现机会
海豚的74号中锋利亚姆艾森伯格受伤了
换上了60号替补的中锋乔纳森哈里斯
二档
图自己冲球
一个滑铲三档
图传球给到11号外
接手肯德里克威尔逊拿到手工
第一档给到28号跑位得分前冲球被限后
情报乌鸦的10号脚位
亚瑟莫莱特
这也是他本赛季表现的比较好的比赛之一
Leading the charge for baltimore
He's done at us
Now check off a run
Support brcomes up
Since the corner against racks and burios sheds him
And then
进攻方如果有向前的趋势
那就是在截停他的位置算起球点
而不是最后被推回去倒地死球的点
当然如果是他主动跑回去
然后在后边被情报
那就是后边被情报的点
第二道飞团长传给到端区83号蔡斯克莱普
哎
这个球好像也有点没谱
没有接到这个球
没接到
赛斯克莱普是钢人
2020年的二轮秀
钢人的前两个赛季打的还是不错的
2022赛季被钢交易到了熊队
本赛季又被熊队交易到了海豚
今年休赛期有新闻说
他可能要去加拿大联赛打球了
That clay paul might get an opportunity today
That his practice time and increased
He's adjusting
Better to being in miami after the trade from chicago
But i also think this is the direct result of
Just not having been out there in a long time
突然传球给了23号跑位杰夫威尔逊
杰夫威尔逊是四九人2018年的一个落选秀
前四个赛季都效力于旧金山
四九人
2022赛季
杰夫威尔逊被四九人交易到了海豚
因为球队交易来了重磅人物
克里斯蒂安麦卡弗雷
而且替补的跑位也有人选了
就是六轮的伊莱贾米切
四道海豚选择了强打
给到0号外接手巴克斯贝里奥斯
拿到手工
贝里奥斯之前都效力于纽约喷气机
入选过一次最佳阵容
一阵也是凭借回宫的优异表现进的一阵
第四节开始
第一档给到杰夫威尔逊
闪过范洛伊的情报
再闪到外侧
这一档非常的漂亮
拿到手工
差点达阵
撞倒了摄影师
一档得分再次给到杰夫威尔逊
冲球啊
差一点
He pushed
二道我跑出口袋传球
想找85号外接手里夫克拉科夫特
C two and then here comes
这个路线选择的不好
跑的太靠外了
两个防守人把他一挤
他直接就出界了
这没办法接三大
图拉传球给到泽丰埃奇拿
完成打阵
这一仗谁没防住
我就不多说了吧
海豚的28号跑位跟冯埃奇完成达阵
Define open space
And then look at the elevation and the determination on the catch
Caught it
And it brought it to his body to protect it
当场谢罪
海豚因为落后太多
选择了两分转换
没有打成这一档
还是想找个高十公分的希尔
朱利安希尔没有完成连线
两分转换失败
比分19比35
海豚开球开球回阵
乌鸦在16号回攻手泰勒华莱士在端区内接球
没有回攻
这个算开球回阵
乌鸦将在本方半场25码线起球
第一档
杰克逊传球给到拉萨德贝特曼
拿到首攻
拉姆塞
这会不开麦了
但是话又说回来
拉姆塞算是本场比赛
海豚这边表现的比较好的一个角位了
Who struggle to stay healthy
Struggle to play instead
第一档传球给到拉萨德贝特曼
你看这个33号脚位一莱阿普根本不设防吗
第一道给他补塞德华兹冲球
海豚的98号防守截锋
雷克王
戴维斯今年休赛期加盟了印第安纳波利斯小马
合同是两年1400万
第二刀给到贾斯提斯希尔
今天天神下凡
能冲能接的没有一点办法
今天和海豚的希尔两个人灵魂互换了
这个海豚今天防守最大的一个问题就是限位
因为他们的当家线位55号杰罗姆贝克没打
看到这个45号线位
杜克莱利一直在场上不去找一个好的情报角度
你非要跟古赛的华子两个人在那杠一下
In the back field
Really well
Done
I think that's nelson alore a wide receiver
Doing a nice job
And that crease it was created upfront by the big fellas
一档得分给到古塞德华兹冲球
二档得分还是古塞德华兹冲球先后情报了
三档杰克逊传球给到42号
小胖单手接球完成打阵
又是单手接球
OBJ小胖
这个是一般不发挥
发挥就不一般
这个战术跟刚才莱克利达阵的那个战术差不多
当然这边海豚也表现的差不多
该空还是得空
Isaiah
Likely
They just change personnel
And ran the same play
So todd monken with this playbook
贾斯塔克命中附加分
比分来到19比42
所以说这个位置还是很重要的
他要既能防跑
还能守前驱
杰罗姆贝克要是在的话
这两个球还真不一定
乌鸦开球
巴克斯顿贝里奥斯选择了回宫
回宫的效果不错
25码左右的位置
情报的点就是待会海豚气球的点
第一当克劳尼的压力来的有点快
把球拍掉
乌鸦的24号外线位
贾德文克劳尼今年休赛期
两年2000万加盟卡罗莱纳
黑豹都走都走都走都走
二档给到德国
埃及的外侧
没有得到太多的码数
乌鸦的总经理大光头EDC
白光头埃里克德克斯塔
三档左侧压力来的快图
阿贝99号乌鸦的外线卫奥达奥维擒杀奥维
下赛季将是乌鸦外侧冲传上
非常重要的一名球员
Gotta running start out before the ball gap there
Let's see
If they did jump on that play corrupted the old way and the movement
But i'm not sure he was offside
I know the movement was there
But measure he jumped off side on that play
三方看一下奥维
这个球其实还是有一点越线的嫌疑的
就是球没有开出来之前
他已经启动了
而且是手已经挥进了中立区
犹豫了一下
他犹豫了
然后手按了一下D
这个时候球已经开出来了
这个这个动作就不算了
但是这种情况严一点的裁判是可能会吹的
就比如美联决赛上吹嘲讽的裁判
看一下四档海豚选择了强打
And thirteen for the dolphins
传球
没有机会
托拉选择自己冲球
滑铲倒地
离手攻线还有点距离
所以没有成功给pk queen的裤子都踹掉了
哥们打比赛的时候就别整西海岸那一套了呗
赶紧把裤子提一提吧
图二这个滑铲还是很有力度的
把钢人线位pk queen都铲飞了
Discretion is better part of valor
They might be planned for
四档海豚没有完成转换
所以双方交换球权
起球点就是刚才图阿滑铲的那个点
乌鸦第一道给到古塞德华兹冲球
接下来可能会很多
冲球就是为了耗时间
二道主力跑位冲球
过了手工线
拿到手工主打一个耗时间
这个时候大家就可以看一下
很多朋友问这个毛巾的作用
看提完裤子擦一下手
就是这个作用
提完裤子跟扎克希勒聊两句行啊
哥们打上球了
感觉乌鸦球员这个裤子都挺松的
下赛季比赛每个人配一条七匹狼
第一档
假交替黄骑这个摔跤的小技巧还挺帅的
False
Start offense number forty two to find your penalley
吹了乌鸦的42号全卫
帕特里克里卡德早动犯规
这个裁判真的是火眼金睛
放大了之后可以看到就雇佣了一下
就给吹了躁动
继续看一档
给到33号跑位
马尔文戈登冲球加盟
霍兰德提上来防跑了乌鸦的33号跑位
马尔文戈登是闪电2015年的首轮15号秀
当时的闪电还叫圣迭戈闪电
马尔文戈登当年在闪电也打得非常好
能跑能接的
入选过两次职业
晚2020年休赛期
两年1600万加盟了野马
2022赛季与野马再签了一年的短约
虽然他现在才30岁
但是但是NFL的跑位职业生涯普遍比较短
二档还是给到马文戈登冲球
双方僵持住了
A打起来了
黄旗有黄旗打起来了
克里夫兰慢慢的走过来
叉腰看戏
看一下这个球怎么判到底
Point in the playoffs
If not the nfc championship game
唉打的人还不少
拉姆塞也开始打了
Felies are lined foul essay roughness over five belly
Behalf of distance to the goal line
两个犯规吹了2号外线卫布拉德利
查布的不必要的冲撞动作的犯规
但是这个犯规取消了第二个犯规吹的5号脚位
杰伦拉姆塞的不必要冲撞动作的犯规
这个有效
前面人家两个人打架
他在后边打开了华莱士
这个镜头可关注的点太多了
前面打前面
后边打
后边
这个不必要的冲撞动作的判罚是判罚15码
自动手工
但是我们看这个推进的截停点
到端区之间的距离是小于15码的
小于15码
那肯定不能判无压达阵
所以判罚的时候是按到端区距离的一半判的
所以乌鸦的第一档得分
从大概七码左右的位置起球
第一档还是给到马尔文戈登冲球
没有推进太多的马术
海豚的93号防守杰峰达肖恩汉德
二档还是给到马尔文戈登冲球冲出来了
被埃利奥特截图没截停
推过完成达阵33号跑位
马尔文戈登
Prodigious offensive numbers today for the baltimore
Ravens
Gordon
A
到78号又解封
摩根莫西斯后面推的这一把非常关键
Willing to be on the practice squat all year long
And he gets that last push from morgan moses
Couple with his own leg drive
贾斯塔克命中附加分
比分来到49比19
比赛彻底没了
乌鸦开球
开球回镇
海豚将在25码线起球
本方半场25码线
古阿受了点小伤
海豚换上了自己的替补四分卫
14号麦克怀特
之前效力于纽约喷气机
给扎克威尔逊打替补的第一档冲球
麦克怀特短抛给了乌鸦的30号特雷顿辛普森
Recovered by baltimore
Chris brooks
The running back
They couldn't get it clean
海豚的35号跑位
克里斯布鲁克斯23年的一个落选秀
这个球离得有点太近了
还不如直接塞怀里
两个人都有点大意了
刚上来可能是大家有点紧张
To take the hand off from mike white
Mike white thinks
He's a pitch to the to the perimeter
He pitches it
And because he does that and brooks come
So shallow the balls right on him to see
How he's making a pocket with his hands that tells me
He's thinking
It's a hand off play
And trend simpson
The third round
Pick out of clumps in the rookie pounces on it
So baltimore is now
乌鸦也换上了自己的替补四分卫
莆田拉马尔杰克逊职业晚四分卫
2号泰勒亨特利
亨特利下赛季就是布朗的替补四分卫了
第一档还是给到马尔文戈登传球被先后情报
二档有黄旗
And a flag down before the snap
All start offensial over sixty
Six five yard pley
退了乌鸦的66号右护锋
本克里夫兰的早动犯规向后退五码
重新打
这一仗还是给到马尔文戈登冲球这一刀
布拉德利查布受伤了
听他这个喊的是真疼呀
赛后是ACL撕裂
赛季报销了
布拉德利察布的受伤
也算是海豚输掉季后赛的一个重要因素吧
布拉德利查布是丹佛野马
2018年的首轮5号秀
前四个新秀赛季都在野马效力
2022赛季被丹佛野马交易到了迈阿密海豚
随后与迈阿密海豚签下了一份5年
1.1亿美元的合同
算是海豚外侧重传上一个非常重要的明星球员
His head coach
Mike mcdaniel
With some words
三档得分
泰勒亨特利传球给到88号
近端锋查理克莱尔
完成达阵乌鸦的替补阵容上来了之后
还是在扩大比分
88号近端锋乌鸦2022年的四轮秀
Charlie cooler at iowa state
Three point nine eight gpa mechanical engineering
He didn't need half of that gpa to run that route wide
Open finds a scene
And a nice throw by huntley
贾斯汀塔克命中附加分
比分来到19比五
16比赛基本上失去了悬念
乌鸦继续开球
开球回镇
海豚25码线起球
双方基本上是全替补阵容了
这会第一档给到35
克里斯布鲁克斯冲球
第二档还是给到克里斯
布鲁克斯跑位
35号冲球
双方这会应该是都不打了
海豚估计也是不打了
开始耗时间了
还是布鲁克斯冲球没有能过手攻线
来到四档
适当很明显左截锋早动了
And today was one of those moments for the majackson
That type of performance in this magnitude
Over seventy
One to find your finley
对了
海豚的71号左截锋凯恩史密斯的凿洞犯规
向后退五码
重新打
第四大
知道海豚选择了强打
再次给到克里斯布鲁克斯冲球
没有过手攻陷
原地交换球权
乌鸦第一档选择了跪地
消耗完时间
最后带大家看一下乌鸦的主教练约翰哈勃
这个光速变脸
非常高兴
冲向了亨特利
拥抱完之后
把这半辈子过的所有不开心的事情都想了一遍
好了
比赛到这里就结束了
感谢各位的收看
下期再见